Dalam video ini kita akan lihat cara membuat
Situs Web Kasino Profesional yang Akan Saya Bagikan
Dengan Anda Kode Sumber Premium Untuk Membuat
Situs Web Kasino Ini Anda Dapat Membuat
Situs Web Kasino Profesional Seperti Ini
Dengan menggunakan source code ini Anda mendapatkan
Panel Admin Profesional untuk Mengelola Kasino Ini
Situs Web Anda Dapat Mengelola Setiap Permainan Kasino
Melalui Panel Admin
Anda dapat menambahkan peluang menang tertentu untuk setiap
Permainan Kasino Anda Juga Dapat Melihat Kemenangan dan
Kerugian setiap kasino
Game ini juga mendapat banyak fitur penting.
dan fungsi untuk mengelola situs web ini
Panel Admin Kami Dapat Mengelola Kasino dengan Mudah
Situs Web Menggunakan Bagian Fitur Ini Jangan Khawatir
Saya akan membahas fungsi penting dari
Panel Admin Langkah demi Langkah di Ini
Video Sekarang Saya Akan Memperkenalkan Anda Pada
Fitur Penting Situs Web Kasino Ini
Kemudian saya akan mengajarkan Anda langkah demi langkah bagaimana caranya
Buat Situs Web Kasino Profesional Seperti
Pengguna ini dapat dengan mudah masuk dan mendaftar
Pada Anda
Situs Web Jadi Sekarang Mari Masuk ke Pengguna
Akun dan Pelajari Lebih Lanjut Tentang Situs Web
Sekarang Anda Dapat Melihat Dasbor Pengguna
Akun Tahun Kami Menunjukkan Semua Saldo Kami Dan
Transaksi
Pengguna juga dapat bergabung di sini
Permainan Kasino Favorit
Di Sini Anda Dapat Melihat Ada Banyak Kasino
Game yang Dapat Dibuat Pengguna Situs Web Kami dengan Mudah
Depotnya menggunakan otomatis internasional
Metode Pembayaran
Pengguna akhir dapat dengan mudah meminta untuk
Penarikan
Jadi mari kita pelajari langkah demi langkah caranya
Buat Situs Web Kasino Profesional Seperti
Ini Sekarang Kita Perlu Membeli Sumber Premium
Kode dari Ent untuk Membuat Situs Web Kasino Periksa
Deskripsi video karena saya akan
Berikan tautan diskon sumber ini
Kode di deskripsi video jika Anda membeli
Kode sumber ini sekali saja maka Anda dapat menggunakannya di
Situs Web Seumur Hidup Anda Juga Mendapatkan Sumber
pembaruan kode versi seumur hidup dan Anda bisa
Dukungan Pengembang Teknologi untuk Masalah Apa Pun Kami
juga akan mendukung Anda jika Anda memiliki
Masalah Menginstal Kode Sumber dan Apa Pun
Masalah dalam Kustomisasi Situs Web Lalu Anda
dapat menghubungi kami Anda akan menemukan semuanya
Informasi untuk Menghubungi Kami di Video
Deskripsi Sekarang Kita Akan Belajar Cara
Beli kode sumber dari An Veto untuk V ini
Perlu mengklik d untuk memotong
Tombol lalu pergi untuk memeriksa sekarang kita perlu membuat.
di Envato
Kita dapat dengan mudah membuat akun
menggunakan
google2 jadi saya akan masuk akun sekarang kita
Harus menyerahkan rincian penagihan
Kita dapat membeli kode sumber menggunakan dua
Gerbang pembayaran internasional tempat Anda dapat membayar
Kartu Perbankan dan Bayar Dengan
Wow sekarang kita bisa mengunduh semua informasi
Kode Sumber Langkah demi Langkah Seperti yang Anda Lihat
Saya sudah mengunduh semua source codenya
Kemudian kita perlu mengekstrak kode sumbernya
Ajukan Sekarang Kami Akan Membeli Hosting Domain Juga
Publikasikan Situs Web Kasino Online yang Dapat Anda Beli
Hosting domain berkualitas tinggi dari
Hosting dengan Biaya Rendah Lihat Videonya
Deskripsi karena saya akan memberikannya
Tautan Diskon Situs Web Hostinger Di
Deskripsi video jika Anda membeli domain
Hosting dari Hostinger Anda akan mendapatkan banyak
Manfaat Saya Menggunakan Hostinger
Hosting Domain untuk Situs Web Pribadi Saya
selama lebih dari tujuh tahun karena domain mereka
Layanan Hosting Sekarang Sangat Berkualitas Tinggi
Kita Akan Belajar Cara Membeli Web
Hosting Anda Pasti Mendapatkan Domain Gratis
dengan paket-paket ini
Anda juga mendapatkan lebih banyak fitur dengan das
Paket Anda Mendapatkan Jaminan Uang Kembali 30 Hari Dengan
Avery
Paket Jika Anda Tidak Suka Hosting Domain Anda
Dalam 30 Hari Anda Bisa Mendapatkan Kembali Dolar Anda
Anda juga bisa mendapatkan dukungan teknis 24 jam
Dari
Hostinger dan Anda Bisa Mendapatkan Dukungan Langsung
Dari kami Anda akan menemukan semua kontak kami
Informasi dalam video
Deskripsi Anda dapat membeli paket apa pun.
Tapi pilihan Anda dari sini tanpa apa pun
Masalah sebagai contoh saya sekarang akan membeli
Web Hosting Bisnis
Paket Kita harus membeli paket ini seharga 12
Bulan Sekarang Kita Perlu Membuat Hosting
Kita dapat dengan mudah membuat akun melalui
di google3
Diskon Kita Harus Membayar Total
$59,88
Cent Kita Dapat Membeli Hosting Domain Menggunakan
Banyak Pembayaran Internasional
Gateway Anda Dapat Membeli Hosting Domain
Menggunakan Pembayaran Pilihan Anda
Gerbang Kami Perlu Mengirimkan Informasi Akun
Di Sini untuk Membuat
Pembayaran misalnya sekarang kita akan membayar dengan
Kartu Perbankan untuk Ini Kita Perlu Kirim
Informasi Kartu yang Benar di Sini
Kemudian kita harus konfirmasi pembayaran dengan
Klik Pembayaran Kami Selesai Sekarang
Klik Mulai Sekarang
Tombol Sekarang Kita Dapat Memilih Domain Gratis Anda
Dapat memilih domain apa pun milik Anda
Pilihan Saya sekarang akan memilih domain mana pun dari saya
Pilihan Mutlak
Gratis Sekarang Kita Harus Klik Lanjutkan
Tombol Lalu Kita Harus Lanjut ke Langkah Berikutnya
Sekarang Kita Harus Menyerahkan Alamat Domain
Informasi di Sini Langkah demi Langkah
Langkah Selanjutnya Kita Harus Klik Finish
tombol registrasi
Sekarang Klik pada Selesaikan Pengaturan
Sekarang Kita Akan Masuk Ke Control Panel Hosting
Wow, kami telah berhasil membeli domain
Hosting Dari
Hostinger Sekarang Kami Akan Mengubah Versi PHP
di luar hosting
Panel V Akan Memilih PAP 8.3 Versi S
Dokumentasi kode sumber di
Kemudian kita akan masuk ke file manager untuk mengupload
Kode Sumber Sekarang Kita Akan Publikasikan
HTML
folder lalu kita akan masuk ke source code
Folder Sekarang Kita Akan Mengonversi Folder Ini
ke dalam tegukan
file kemudian kami akan mengunggah file sup ini ke
Panel Hosting
file segera diunggah
Selesai Sekarang Kami Akan Mengekstrak Zip Ini
File Kita Perlu Memilih Folder
Nama sekarang kita akan menghapus sup ini
file lalu kita perlu memilih kesepuluh file tersebut
Sekarang kita perlu menyerahkan berkas ini ke publik
HTML
Folder Sekarang Kami Akan Menghapus Ini
Folder Sekarang Kita Akan Mencari Dengan Mengetik Kita
domain ke dalam
Browser Sekarang Kita Perlu Melakukan Izin ke Beberapa
Folder
Jadi sekarang kita akan belajar bagaimana melakukan Permish ke
Sekarang kita perlu mengirimkan informasi database
Di sini untuk ini kita perlu membuat database
Di panel hosting, Jadi Sekarang Kita Akan Belajar
Cara Membuat Database di Hosting
Panel Kemudian Kita Akan Belajar Cara Menghubungkannya
Informasi Database Panel Hosting ke
Situs Web Untuk Ini Silakan Ikuti Ini
Video langkah demi langkah
Langkah Selanjutnya Kita Perlu Mengirimkan Login Admin
Di sini sekarang kita akan klik install sekarang
Tombol Sekarang Kita Perlu Memverifikasi Pembelian untuk
Ini Kita Perlu Menyerahkan Pembelian yang Benar
Verifikasi
informasi
Di sini sekarang kita akan klik pada Aktifkan Sekarang
Tombol seperti yang Anda lihat kami telah berhasil
Instal Kode Sumber Sekarang Kasino Kami
Situs webnya sudah lengkap
Siap Sekarang Kami Dapat dengan Mudah Menyesuaikan Situs Web
Dengan masuk ke panel admin jika Anda ingin
untuk menyesuaikan fitur penting dan
Fungsionalitas situs web yang harus Anda kunjungi
Pengaturan Sistem
Bagian Karena di bagian ini Anda akan menemukan
Fitur Penting pada
Situs Web Anda Dapat Mengubah Nama Situs Web dan
Warna serta fitur penting lainnya dalam
Pengaturan Umum
Bagian Anda Juga Dapat Menambahkan Logo Favorit Anda
dan gagal untuk
situs web di bagian batas sistem Anda
Dapat Mengaktifkan dan Menonaktifkan Situs Web Penting
Fitur
Kami juga dapat melakukan pembayaran internasional otomatis
metode untuk
Situs Web Anda Dapat Melihat Banyak Internasional
Metode Penalti Otomatis
Di sini Anda dapat melakukan metode pembayaran ini
Sesuai dengan kebutuhan Anda
Anda juga dapat mengubah dan menyesuaikan semua
Desain Situs Web di Kelola Front End
Bagian Di bagian ini Anda dapat mengubah
desain situs web langkah demi langkah dan
Sesuaikan Desain
Anda juga dapat mengelola setiap permainan kasino melalui
Panel Admin Anda dapat melakukan menang dan kalah
Persentase untuk setiap permainan kasino Anda juga
Dapatkan semua jenis fungsi dan fitur di
Panel Admin untuk Mengelola Situs Web Game